asomum sno asmona ont

sinuat. At otiamsi Iudaeus nonsit Pptnnporas, nt patriae
pnitosopttias ista timuerit: tamon aa nistoriis noviomus, ouns
sacerdotibus ioppptiis. oum Pnorooidr Syro, st aum ludaris
in Judasa oontemsino Spriao ot dempto, inquo ipsa Suria ot
Aspipto mss consonamus, ot ab itits asttnisu iopsm, st pisi·
iosopniam tis aquis ot montibus st torris in coeio, st ds mon·
iiius iunos, ao similibus, quas in noo quaestione paraotmus
in saonis tttttts nabori. Amoenus autem siauti irrisit Kopion
ludorum, ita ot Pptnoporam ludorum aut ludoiaantom. Qua·
proptor nostri cnristiani, spiritualiter· tutan secunaum apo-
statum, vindicant Sacram phylosophiam Mosaiaam ab injuriis
litimioorum por mmissitna instromenta ot rationes. Cur mur·
mutamus, siout oiim tutan oontra Hopson vindicem suum ai
iniuriis Aspppttorumi ¹liabbini prisci, quorum iiitis nuno oo-
τοο, eadem stro imant. imo Haonomrtus in dioiopo aum Atoio
tutuo, st io Airorono (runs essst stiam ismaelitam a tutoris

edoctus, quos strum iustior, ut ra muitis nistoriis oiioit sesto· .

tinus motor Dionysius carthusianus inlibris oontro Moeno-
motion), ponit in oosio muita morio, ot spatia atrro, ot montss,
rt sui trrra nostro soptim aiios tonnas, rt ionem sustinsntsss
eas. Quas a ludaris rt Tnoimudistis aocspitss vidntur (Sinis
Senensi ot Dionysio Cortisusiano rt aiijs etipsa rr testanti·
our). Sosi oum sssrt indoctissimus, loquutus est quioquid in ’
iuooam uniebat, tanquam arreptitius, ut oidrrr rst in rospon-
sioniius rjus. confunditque orna tohu, ,ut [uait otiam in ns·-
’, storia lampii, Bauium, Salomonis, ot Josu Christi domini no-
stri. Ima motapnorioo nnsoioit distinpurrs opropm'iss undo
ponit columnas tenentos mundum, rt fluuios oini ot butyri in
paratim, siout in lob nominantur, rt aiia id ponus: ot quod
corium, ns ruat, sustineatur a monto Cas, a quo otiam sui«
nitidem solorum mutuetur: ot imo nu itis aoorpit primis Citri-
stionis, qui montom, in quo putant osso torrrstrtm paradisum,
usquo aa corium struant, ut copertos adnuo proprapnio05
undo quaerit Anastasius Sinoita‚ quomodo inde irsomdrrint

 

